本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
都怪阿尼獭把手机弄坏了
アニラがスマホ壊したせいで
我都没法玩最近流行的游戏了
流行りのゲーム全然できないよ
别总看陆地那边流行什么就跟着随波逐流
おかで流行ってるからって　安易に流されるな！
不管是潮流还是人 都得保持自我
人間にも　波にもな
陆地上才没有浪啦
おかには波なんてないじゃん
哎 我好想打游戏啊
はあ　ゲームやりたかったなあ～
看 我们还有很多游戏呢 先用这些解解馋吧
ほら　ゲームならいろいろあるから　これで勘弁してくれ
这些早就玩腻了
どれももう遊び飽きた！
看到这个你还会说同样的话吗
これを見ても　まだそんなことが言えるか？
哇！是深海卡牌的升级版
うわあ！　深海カードのさらに上！
超深海卡牌！
超深海カードじゃん！
皱鳃鲨！皇带鱼！大王具足虫！还有超巨型端足虫！
※这四种生物均属知名的“深海怪客”。它们栖息于200米以下的深海无光区，为适应极端环境，
演化出奇特、怪异甚至略显恐怖的外形。
ラブカ　リュウグウノツカイ　ダイオウグソクムシに　ダイダラボッチ!?
这些卡我全都是第一次见到！好强！
全部見たことない　すっげえー！
我们幼年海獭连水下一米都潜不到
僕たち子供のラッコなんて　まだ1メートルも潜れないから
这些内容根本是传说级稀有啊！
どれもこれもレアすぎるよー
少年啊 与其追逐流行的浪花
少年よ　流行の波に乗るより
不如去了解大海的深度
海の深みを知るべし
獭獭好运～
グッドラッコー
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～